# Toekomstvisie

De oplossing gaat uit naar een app voor op de mobiel, met voorkeur IOS. Dit met name omdat de app op straat door de politie gebruikt zal worden. De reden dat de voorkeur op IOS ligt, is omdat de politie al voorbestemd is met IOS-apparatuur. Daarnaast krijg ik ook steun van een app-developer die bij Apple werkt. Samen met hem zal er gekeken worden naar de mogelijkheden en opties die de app zal bieden. Ook om het misschien uiteindelijk op de markt te zetten voor de overheidsorganisaties.&#x20;

Nu ik aardig wat onderzoek en visualisaties van de app heb voorbereid, zou een volgende stap de werking van de app kunnen zijn. Omdat 'Development' een richting is waar meer mijn interesse in ligt, zou dit goed meegenomen zijn voor in de toekomst. Ik heb altijd al een applicatie willen maken, ook de hoofdreden dat ik voor dit project heb gekozen. Deze stap had ik vroeg in het proces al besproken met mijn afstudeercoach. Hij gaf echter wel aan dat de development van de applicatie geen eis is vanuit de opleiding en de focus vooral moet liggen bij de fases daarvoor. Mijn besluit was daarom ook dat ik gedurende mijn afstudeertraject vooral ging focussen op een ideale oplossing en niet per sé de uitwerking ervan.&#x20;

Als alles goed verliep en ik eventueel een haalbare oplossing had bedacht, zou ik deze na mijn afstudeertraject verder kunnen ontwikkelen bij iCOV. Dit natuurlijk indien het ook juridisch gezien volledig geschikt is waarbij er eerst dus gekeken wordt wat er wel en niet meegenomen mag worden van de huidige versie. Toen ik dit project als opdracht aannam werd mij ook duidelijk benadrukt dat de applicatie niet noodzakelijk zo snel mogelijk de markt op moet, maar meer om de Politie Nederland een beeld te geven welke mogelijkheden zo'n app aanbiedt. Daaraan zouden zij opties aan kunnen toevoegen of juist weglaten.&#x20;
